chúc mừng ngăm mớii ắ th chúc các hào
Hữu tinh lắn tu
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
tập Hẹn gặp lại
nh cho Đạ h nh sau về nhiều hơn
[âm nhạc]
nh chào đạo h
Hôm nay đầu xuân năm mới được về chùa
Chu Xuân lễ Phật rất là vui các đ Yu ạ D
đầu xuân năm mới đi lễ phật và tu bác
quan chay giới Tôi cảm nhận được một
ngày đầu xuân năm mới tu tập rất là hoan
hỉ và rất là vui vẻ Em thấy là rất là
vui rất là hoan hỉ khi mà về chùa Hôm
nay thật sự là trời thì rét Nhưng mà
tình cảm của mọi người thì rất là ấm áp
ạ rất đông vui nhộn nhịt rất là vui ạ
không khí xuân thì thật là tuyệt vời Dạ
em rất là mong muốn trong một năm tới là
mình tu tập tinh tấn hơn nữa rất mong
muốn cho cha mẹ rồi cho anh chị em những
người thân biết đến tu tập Phật pháp các
đạo hữu với nhau rất là hoan hỉ gọi là
tình thân ấy ạ khi về chùa tu học mà như
là anh em trong nhà ấy rất là vui và
hạnh phúc hạnh phúc quá đến mức độ Run
quá không biết nói gì ạ trong năm
205 chúc toàn thể các phật tử trong câu
lạc bộ cốc vàng chủ Ba Vàng luôn luôn
được mạnh khỏe bình an hạnh phúc và an
vui tinh tấn tu tập để được sự che chở
dưới ánh hào quang của 10 Phương Chư
[âm nhạc]
Phật sáng
tươ một đã qu ta cái bao bất ngờ Trường
Thành đơm Tết mới xa xin cảm ơn cảm ơn
một nm mớii lại đến bên Xân sang phá Hoa
Vang rên với Trí giác phật đà an lạc từ
hư khó
[âm nhạc]